"(بوينتي أنتيغوو) (نيو مكسيكو)"
انتظرا الأمر
- أيمكنني أن أشغل الراديو؟
- لا
لا يمكنك الاستمرار بفعل هذا يا (جاين)
تمكنا من توقع الحوادث ال17 الفائتة
بشكل دقيق بالدقائق والثواني
أنت عالمة فيزياء فلكية
ولست مطاردة عواصف يا (جاين)
صدقني، يوجد رابط
بين هذه الاضطرابات الجوية وأبحاثي
(إريك) لو لم أكن واثقة تماما
لما طلبت منك السفر إلى هنا
(جاين)؟ أعتقد أنك سترغبين في رؤية هذا
ما هذا؟!
خلتك قلت إنه شفق قطبي خفيف
انطلقي!
- اقتربي أكثر!
- ممتاز نكتة جيدة
هيا!
- ماذا تفعلين؟
- لن أموت لأجل 6 حصص جامعية
- أعتقد أن الغلطة غلطتك
- اجلبي عدة الإسعافات الأولية
أسد إلي خدمة
ولا تفارق الحياة أرجوك!
من أين أتى؟
"(تونسبرغ)، (النروج)
سنة 965 ميلادية"
"في الماضي أقر الجنس البشري
بصحة حقيقة بسيطة"
"وقد تمثلت بعدم كونه
وحيدا في هذا الكون"
"اعتقد البشر أن بعض العوالم
شكلت موطنا لآلهتم"
"وآخرون علموا أنه يجدر بهم
الخوف من عوالم أخرى"
"من عالم البرد والظلمات
أتت كائنات الصقيع العملاقة"
"وقد هددت بإغراق عالم الفانين
في عصر جليدي جديد"
"لكن البشرية
لم تواجه هذا التهديد وحدها"
"فقد أعادت جيوشنا كائنات الصقيع
العملاقة إلى وسط عالمها"
"كان الثمن باهظا"
"في النهاية هزم ملكها"
"وحرمت من مصدر قوتها"
"مع انتهاء الحرب العظيمة الأخيرة"
"انسحبنا من العوالم الأخرى
وعدنا إلى ديارنا"
"إلى العالم الأزلي"
"(أزغارد)"
"نبقى هنا كمنارة للأمل"
"تشع بين النجوم"
"رغم إدراجنا بأساطير البشر"
"كان (أزغارد) ومحاربوه"
"وراء السلام الذي عم الكون"
لكن اليوم سيأتي...
... عندما سيضطر أحدكما
إلى الدفاع عن ذلك السلام
هل لا تزال
كائنات الصقيع العملاقة حية؟
عندما سأصبح ملكا
سأطارد الوحوش وسأذبحها كلها
مثلما فعلت يا والدي
لا يسعى الملك الحكيم
إلى شن حرب ولكن...
عليه أن يكون مستعدا لها دوما
- أنا جاهز يا والدي
- أنا أيضا
يمكن لأحدكما فقط اعتلاء العرش
لكن كليكما ولدتما لتكونا ملكين
أرجوك!
نعم!
(ثور أودينسون)
وريثي
وابني البكر
المؤتمن منذ زمن طويل
على مطرقة (ميولنير) الجبارة
التي تكونت في قلب نجم آفل
لا مثيل لقوتها
كسلاح للتدمير
أو كأداة للبناء
تشكل رفيقا مناسبا للملك
دافعت عن (أزغارد)
وعن حياة الأبرياء في العوالم ال9
منذ فجر التاريخ
حل اليوم
ليقوم ملك جديد...
أتقسم إنك ستحمي العوالم ال9؟
- أقسم بذلك
- أتقسم إنك ستحافظ على السلام؟
أقسم بذلك
أتقسم إنك ستضع جانبا
أي طموح أناني
وتتعهد بالقيام
بما يخدم العوالم ال9 فقط؟
- أقسم بذلك!
- إذا في هذا اليوم...
... أنا (أودين) الأب القائد
أعلنك...
كائنات الصقيع العملاقة!
على اليوتينيين
أن يدفعوا ثمن فعلتهم
لقد دفعوا الثمن بأرواحهم
قام المدمر بعمله
علبة الشتاءات القديمة بأمان
وكل شيء على ما يرام
هل كل شيء على ما يرام؟
لقد اقتحموا خزنة الأسلحة
لو سرقت كائنات الصقيع العملاقة
واحدة من تلك القطع الثمينة...
- لم تفعل
- أريد معرفة السبب
اتفقت على هدنة
مع (لاوفي) ملك اليوتينيين
انتهك الهدنة للتو!
يعرفون أنك ضعيف
لو كنت مكاني
ما كنت لتفعله؟
كنت لأزحف على (يوتينهايم)
مثلما فعلت في الماضي لألقنهم درسا
ولأجعل معنوياتهم تنهار حتى
لا يتجرأوا على تجاوز حدودنا مجددا
- تفكر كمحارب فحسب
- كان هذا عملا عدائيا
قامت قلة بهذا الفعل
كان فشلها محتوما
انظر إلى أي مدى وصلوا!
سنجد الثغرة في دفاعاتنا
وسنحرص على سدها
- بصفتي ملك (أزغارد)
- لكنك لست ملكا!
لم تصبح ملكا بعد
ليس من الحكمة
أن تتواجد معي الآن يا أخي
كان يفترض
أن يكون هذا يوم نصر بالنسبة إلي
سيحل ذلك اليوم
- بالوقت المناسب
- ما هذا؟
إن كان هذا سيواسيك
برأيي أنت محق
أنت محق بشأن كائنات الصقيع
العملاقة و(لاوفي) وكل شيء
إن وجدوا طريقة
لاختراق دفاعات (أزغارد) مرة
من يضمن عدم محاولتهم مجددا
مع جيش بالمرة المقبلة؟
- بالضبط
-  لا يمكنك أن تفعل شيئا
بدون أن تتحدى والدنا
- لا، لا، أعرف تلك النظرة
- الطريقة الوحيدة لحماية حدودنا
- هذا جنون يا (ثور)
- جنون؟ جنون من أي نوع؟
سنذهب إلى (يوتينهايم)
ماذا؟ الأمر ليس شبيها
برحلة إلى كوكب الأرض
تستدعي فيها بعض البرق والرعد
ليعبدك الفانون كإله
نتحدث عن (يوتينهايم)
حارب والدي
للدخول إلى (يوتينهايم)
وهزم جيوشهم وأخذ علبة
الشتاءات القديمة التي كانت بحوزتهم
- سنبحث عن إجابات فحسب
- هذا ممنوع!
يا أصدقائي
أنسيتم كل ما فعلناه معا؟
يا (فاندرال) و(هوغين)
من قادكما في أعظم المعارك؟
أنت فعلت ذلك
ويا (فولستاغ)
من قادك إلى أطايب لذيذة
لدرجة أنك اعتقدت
أنك مت وقصدت (فالهالا)؟
- أنت فعلت ذلك
- نعم!
من أثبت خطأ
كل الذين سخروا من فكرة...
أن شابة عذراء
هي من أكثر المحاربين شراسة
- في تاريخ هذا العالم؟
- أنا
هذا صحيح
لكنني ساندتك بذلك يا (سيف)
يا أصدقائي
سنذهب إلى (يوتينهايم)
دع الأمر لي
- يا (هايمدال) الصالح...
- لا ترتدي ثيابا سميكة بما يكفي
- عفوا؟
- أتعتقد أنك تستطيع خداعي؟
- أنت مخطئ حتما...
- كفى!
أيمكننا المرور يا (هايمدال)؟
لم يعبر عدو خلسة
خلال مناوبتي قط حتى يومنا هذا
أريد أن أعرف كيف حصل ذلك
لا تخبر أحدا بالمكان
الذي سنقصده إلى أن نرجع
أهذا مفهوم؟
ماذا حصل؟
هل ربط لسانك؟
أنا أحذركم
سأحترم قسمي بأن أحمي
هذا العالم بصفتي حارس بوابته
إن كانت عودتكم
ستهدد سلامة (أزغارد)
سيبقى جسر (بايفروست)
مقفلا بوجهكم
وستتركون لتلاقوا حتفكم
في قفر (يوتينهايم) البارد
ألا يمكنك ترك الجسر مفتوحا لنا؟
إن تركت الجسر مفتوحا
ستطلق القوة الكاملة لجسر (بايفروست)
ومن شأن ذلك تدمير (يوتينهايم)
وقتلكم خلال وجودكم فيها
- لا أنوي الموت اليوم
- لا ينوي أحد ذلك
لا يجدر بنا التواجد هنا
لنتحرك
- أين هم؟
- يختبئون مثلما يفعل الجبناء دوما
قطعتم طريقا طويلا
لتلقوا حتفكم أيها الأزغارديون
أنا (ثور أودينسون)!
- نعرف من تكون
- كيف دخلت جماعتك إلى (أزغارد)؟
بيت (أودين) مليء بالخونة
لا تسئ إلى اسم والدي بأكاذيبك!
والدك قاتل وسارق!
لماذا أتيتم إلى هنا؟
هل أتيتم لإحلال السلام؟
تتلهفون إلى شن معركة
وتتوقون إلى ذلك
لست سوى ولد صغير
يحاول أن يثبت أنه رجل
سئم هذا الصبي تهكمك
توقف وفكر يا (ثور)
انظر حولك يفوقوننا عددا
- اعرف مكانك يا أخي
- لا تعرف ما سينتج عن أفعالك
بعكسي
ارحل الآن
طالما ما زلت أسمح لك بذلك
سنقبل عرضك السخي
هيا يا أخي!
عد راكضا إلى بيتك
أيها المخنث الضعيف
اللعنة!
من التالي؟
صعبوا الأمر علي على الأقل
هذا أفضل
لا تدعوهم يلمسونكم!
(ثور)!
- علينا أن نذهب!
- اذهبوا إذا!
اهربوا!
(ثور)!
(هايمدال)!
افتح الجسر!
يا والدي!
سنقضي عليهم معا!
اصمت!
أيها الأب القائد
تبدو مرهقا
- أنه الأمر الآن يا (لاوفي)!
- سعى ابنك إلى هذا الأمر
أنت محق
هذه أفعال صبي
تعاط معها على هذا الأساس
يمكننا إنهاء هذا الأمر هنا الآن
قبل إراقة المزيد من الدماء
تخطينا الحل الديبلوماسي الآن
أيها الأب القائد
سينال ما أتى لأجله
سيحصل على الحرب والموت
فليكن
- لماذا أعدتنا؟
- أتدرك ما فعلته وما بدأته؟
- كنت أحمي موطني
- لا يمكنك أن تحمي أصدقاءك حتى
كيف تأمل أن تحمي مملكة؟
انقلوه إلى غرفة المعالجة الآن
لن تبقى مملكة علينا حمايتها
إن خشيت التحرك
على اليوتينيين أن يتعلموا
خشيتي مثلما كانوا يخشونك بالسابق
هذا كلام مليء بالكبرياء والغرور
وليس كلام قائد
نسيت كل ما علمتك إياه
عن صبر المحارب
خلال انتظارك وتحليك بالصبر
تهزأ العوالم ال9 بنا
ولى زمن العادات القديمة عندما كنت تقف
لإلقاء الخطابات خلال انهيار (أزغارد)
أنت صبي وجشع
وقاس ومزهو بنفسه!
وأنت عجوز غبي!
نعم
كنت غبيا... عندما ظننتك جاهزا
يا والدي!
(ثور أودينسون)
خنت أمر ملكك الواضح
من خلال تفاخرك وغبائك
عرضت هذه العوالم المسالمة
وأرواح الأبرياء
لفظائع الحرب وأساها
لا تستحق هذه العوالم
ولا تستحق لقبك
لا تستحق...
... الأحباء الذين خنتهم
سأحرمك من قوتك الآن!
باسم والدي
ووالده قبله
أنا (أودين) الأب القائد
أنفيك من هذا العالم!
الشخص الذي سيحمل هذه المطرقة
وسيكون مؤهلا
سيمتلك قوى (ثور)
- الغلطة غلطتك
- اجلبي عدة الإسعافات الأولية
أسد إلي خدمة
ولا تفارق الحياة!
أيحتاج إلى التنفس الاصطناعي؟
لانني أجيد ذلك
من أين أتى؟
- هل أنت بخير؟
- المطرقة؟
- المطرقة؟!
- نعم، نعلم أنك ثمل جدا
هذا واضح جدا
رباه! انظر إلى هذا يا (إريك)!
علينا أن نتحرك بسرعة
قبل تغير هذا كله
علينا نقله إلى المستشفى يا (جاين)
- والدي!
- إنه بخير، انظر إليه
(هايمدال)! أعلم أنك تسمعني!
افتح جسر (بايفروست)!
اذهبا أنتما معه إلى المستشفى
وسأبقى هنا
أنتم! أخبروني
بأي عالم أنا موجود؟
- (ألفايم)؟ (نورنهايم)؟
- (نيو مكسيكو)؟
أتتجرأين على تهديدي أنا (ثور)
بواسطة سلاح تافه كهذا؟
ماذا؟ أشعرني بالهلع
عندما ستقررين
صعق أحد بالمرة المقبلة
احرصي على
أن يكون بالسيارة، اتفقنا؟
(جاين)! تعالي!
"مستشفى المقاطعة"
- الاسم؟
- قال إن اسمه (ثور)
ث، و، ر
- أتجمعك به صلة قربى؟
- لم أره من قبل
- إلى أن صدمته بالسيارة
- بالكاد لامسته سيارتي
- لكنها صعقته
- نعم، فعلت ذلك
مرحبا
آخذ عينة من دمك فحسب
كيف تتجرأ على التهجم
على ابن (أودين)؟
أحتاج إلى مساعدة
اتصلوا بالأمن
ليأت الحراس
إلى غرفة الطوارئ الثالثة حالا!
لا تستطيعون التغلب على القوي...
"حدود (بوينتي أنتيغوو)
عدد السكان 2175، الارتفاع 6056"
لا تعتقدين أن هذه كانت عاصفة
مغنطيسية فحسب، صحيح؟
انظر، ضوء عدسة الجاذبية
حول هذه الأطراف
من مميزات جسر (أينشاين) و(روزين)
- ماذا؟
- خلتك تتخصصين بالعلوم
- العلوم السياسية
- وحدها تقدمت بطلب للتدرج هنا
جسر (أينشتاين) و(روزين) صلة افتراضية
بين نقطتين مختلفتين بالزمان والمكان
إنه عبارة عن ثقب دودي
- انظر يا (إريك)، ماذا ترى؟
- نجوما
نعم لكنها ليست نجومنا
هذا هو ارتصاف النجوم
لربعيتنا بهذا الوقت من السنة
وإن لم يقرر الدب الأصغر
عدم الظهور ذلك اليوم
هذه مجموعة نجوم أخرى
انظرا إلى هذا!
لا، هذا غير ممكن
أظنني تركت شيئا في المستشفى
هذا غير ممكن
"مستشفى المقاطعة"
كان مخدرا
وفجأة جن جنونه
رباه!
خسرت للتو أهم دليل عندي
هذا أمر تقليدي
- ماذا سنفعل الآن؟
- سنجده
أرأيت ما فعله بالداخل؟
لا أظن إيجاده فكرة جيدة
لا يمكن لبياناتنا إطلاعنا على ما حصل
داخل ذلك الحدث بعكسه
- لذا سنجده
- حسنا
أستبحثين عنه
في كل أنحاء (نيو مكسكيو)؟
بالضبط
ماذا؟!
أنا آسفة جدا
أقسم إنني لا أفعل ذلك عمدا
هيا! شد! شد!
هيا! تستطيع فعل ذلك! هيا!
- "إن كان لديك مشكلة"
- نعم!
"لا أبالي لماهيتها"
"إن كنت بحاجة إلى مساعدة
يمكنني أن أؤكد لك الأمر التالي"
- "أستطيع مساعدتك"
- حسنا، سأتولى الأمر
"ذراعاي قويتان
أستطيع مساعدتك"
- سيفي هذا بالغرض!
- هنا! هيا!
"ستنفعني مساعدتك حتما
دعني أساعدك"
- هيا! تقدم بالشاحنة!
- هيا! اسحبها!
هيا! تقدم!
هل نجح الأمر؟
لقد وجدناها يا سيدي
بالنسبة إلى شخص مشرد مجنون
هو مفتول العضلات
أنا آسفة لأنني صعقتك
عفوا؟ عفوا؟
- ما هذه؟
- "(دونالد بلايك)، طبيب"
إنها لحبيبي السابق
كان بارعا مع المرضى
وسيئا بالعلاقات الغرامية
- إنها الثياب الوحيدة التي تناسبك
- ستكفي
- على الرحب والسعة
- جسدي الفاني بدأ يضعف
أحتاج إلى قوت
- ما كان يجدر بنا تركه يرحل
- لم يكن بوسعنا إيقافه
هو منفي
ولم يمت على الأقل
كنا سنموت جميعا لو لم يخبر ذلك
الحارس (أودين) بالمكان الذي قصدناه
- كيف علم الحارس حتى؟
- أنا أخبرته
- ماذا؟
- أمرته بالذهاب إلى (أودين)
يجب معاقبته لأنه تأخر كثيرا
ما كان يجدر بنا بلوغ (يوتينهايم)
- أنت أخبرت الحارس؟!
- أنقذت حياتنا
وحياة (ثور)
لم أعلم أن والدي سينفيه
بسبب ما فعله
(لوكي)
عليك الذهاب إلى الأب القائد
وإقناعه بأن يغير رأيه
إن فعلت ماذا سيحصل بعدئذ؟
أحب (ثور) أكثر من أي واحد منكم
لكنكم تعرفون طبيعته
إنه مغرور وطائش وخطير
رأيتم كيف تصرف اليوم
أهذا ما يحتاج إليه
عالم (أزغارد) من ملكه؟
ربما يتحدث عن مصلحة (أزغارد)
لكنه لطالما شعر بالغيرة من (ثور)
علينا أن نكون ممتنين له
فقد أنقذ حياتنا
قال (لاوفي)
إن هناك خونة في بيت (أودين)
يمكن لساحر بارع أن يدخل
3 يوتينيين إلى (أزغارد)
لطالما استمتع (لوكي) بالأذى
لكنك تتحدث عن شيء مختلف تماما
توقف!
- هل أنا ملعون؟
- لا
- من أكون إذا؟
- أنت ابني
تتعدى الحقيقة ذلك
لم تكن علبة الشتاءات القديمة
الشيء الوحيد الذي أخذته
من (يوتينهايم) ذلك اليوم، صحيح؟
لا
بعد انتهاء المعركة
دخلت المعبد ووجدت طفلا
"كان صغيرا بالنسبة إلى ابن عملاق"
"كان متروكا ليتعذب
وليفارق الحياة"
"كان ابن (لاوفي)"
ابن (لاوفي)؟
نعم
لماذا؟
كنت غارقا بدماء اليوتينهايميين
لماذا أخذتني؟
كنت طفلا بريئا
لا، أخذتني لهدف معين
ما كان ذلك الهدف؟
أخبرني!
خلت أنه يمكننا
أن نوحد مملكتينا ذات يوم
ونتفق على تحالف
ونقوم بإحلال السلام الدائم من خلالك
لكن تلك الخطط لم تعد مهمة
لست سوى قطعة ثمينة أخرى سرقتها
تحبسني هنا
إلى أن تتمكن من استغلالي
- لماذا تحرف كلامي؟
- كان بوسعك إخباري بحقيقتي
منذ البداية، لماذا لم تفعل؟!
أنت ابني أردت حمايتك
من الحقيقة ليس إلا
لماذا؟ لأنني الوحش الذي يروي
عنه الأهالي قصصا لأولادهم ليلا؟
- لا
- بات الأمر منطقيا الآن
فهمت سبب تفضيلك (ثور)
كل هذه السنوات فمهما زعمت أنك تحبني
لم تكن ستسمح باعتلاء
كائن صقيع عملاق عرش (أزغارد)
أيها الحراس!
ساعدونا أرجوكم!
- كيف دخلت تلك الغيمة؟
- أيضا، كيف أكلت
علبة كاملة من الفطائر الحلوة
وبقيت جائعا جدا هكذا؟
- أحببت هذا الشراب؟
- أعلم، إنه رائع، صحيح؟
أريد كوبا آخر
أنا آسفة يا (إيزي)
حصل حادث صغير
- ماذا فعلت؟
- كان لذيذا، أريد المزيد
- كان بوسعك قول ذلك
- فعلت ذلك
- لا، اسأل بلطف
- لم أقصد التقليل من احترام أحد
جسنا، لا تكسر شيئا بعد الآن، اتفقنا؟
- أتعهد لك بذلك
- هذا جيد
أريد المعتاد يا (إيزي)
قمت بتفويت
كل الأمور الحماسية عند الفوهة
يقولون إن قمرا صناعيا هبط في الصحراء
كنا نستمتع بوقتنا بفضله
إلى أن أتى العملاء الفدراليون
عفوا، أقلت
إن قمرا صناعيا تحطم هنا؟
نعم
رباه! سأضع صورتك
على (فايسبوك)، ابتسم
كيف كان شكل القمر الصناعي؟
لا أعرف أي شيء عن الأقمار الصناعية
لكنه كان ثقيلا
لم يستطع أحد حمله
قالوا إنه إشعاعي
وضعت يدي عليه
بأي اتجاه؟
على مسافة 50 ميلا غربا
لو كنت مكانك
لما ضيعت وقتي بالذهاب
بدا وكأن الجيش بأسره
وصل عند رحيلنا
ماذا تفعل؟ يا لك من غبي!
- إلى أين تذهب؟
- 50 ميلا غربا
- لماذا؟
- لآخذ ما هو لي
- أبت تملك قمرا صناعيا؟
- ليس كما يقولون
مهما كانت طبيعته
يبدو أن الحكومة تعتقد أنه لها
لذا أتنوي الذهاب إلى هناك وأخذه؟
نعم
إن أخذتني إلى هناك الآن
سأخبرك بكل ما تريدين معرفته
- كل شيء؟
- نعم
ستملكين كل الأجوبة التي تريدينها
بعد استعادتي (ميولنير)
(ميا ميا)؟ ما هذا؟
أيمكنني التحدث
إليك قليلا يا (جاين)؟
أرجوك لا تفعلي هذا!
رأيت ما رأيته ليلة البارحة
وهذه ليست صدفة
- علينا اكتشاف ما يوجد بالفوهة
- لا أتحدث عن الفوهة بل عنه
- لكنه يعدني بمنحنا أجوبة
- يتوهم أمورا
أصغي إلى ما يقوله، يتحدث
عن (ميولنير) و(ثور) و(بايفروست)
إنها القصص
التي سمعتها في صغري
- سأوصله فقط
- إنه خطير يا (جاين)
أنا آسفة لا يمكنني أن آخذك إلى هناك
سيودع أحدنا الآخر هنا إذا
شكرا
يا (جاين فوستر)
و(إريك سيلفيغ) و(دارسي)
وداعا
حسنا، سنعود إلى العمل
مهلا! هذه أغراضي!
- ماذا يحصل هنا؟
- آنسة (فوستر)
أنا العميل (كولسون)
من وكالة (شيلد)
أيفترض أن يعني هذا شيئا لي؟
- لا يمكنك فعل ذلك
- (جاين)!
الأمر أخطر مما تدركين يا (جاين)
انسي الأمر
أنسى الأمر؟ هذه حياتي
نحقق في تهديد أمني نحتاج
إلى مصادرة سجلاتك وكل بياناتك الجوية
أتعني السرقة بتعبير "مصادرة"؟
تفضلي، يفترض أن يعوض هذا
عن المشقة التي تكبدتها
لا يمكنني شراء معدات بديلة
من (راديو شاك)
- صنعت معظم المعدات بنفسي
- يمكنك صنعها مجددا حتما
يمكنني مقاضاتك لانتهاكك
حقوقي الدستورية حتما
أنا آسف يا آنسة (فوستر)
لكننا أشخاص صالحون
ونحن أيضا
أوشك على فهم شيء مذهل
وكل ما أعرفه عن هذه الظاهرة
موجود في هذا المختبر
أو في هذا الدفتر
ولا يمكنك أخذهما مني... مهلا!
(جاين)! مهلك! مهلك!
شكرا على تعاونك
ضاعت سنوات من الأبحاث هباء
أخذوا جهازي ال(آيبود)
- ماذا عن ملفاتنا الاحتياطية؟
- أخذوا ملفاتنا الاحتياطية
أخذوا الملفات الاحتياطية لهذه الأخيرة
كانوا دقيقين جدا
كنت قد أنزلت
30 أغنية على الجهاز
هلا تكفين عن التذمر
بشأن جهازك من فضلك
من هم هؤلاء الأشخاص؟
كنت أعرف عالما
كان رائدا بإشعاعات (غاما)
أتت وكالة (شيلد)
و... لم يسمع أحد عنه شيئا بعدئذ
لن يفعلوا هذا بنا
سأستعيد كل شيء
أرجوك دعيني أتصل بأحد زملائي
سبق وتعامل
مع هؤلاء الأشخاص من قبل
سأبعث له رسالة إلكترونية
وقد يتمكن من مساعدتنا
أخذوا كومبيوترك النقال أيضا
أيها الأب القائد
علينا أن نتحدث إليك بشكل طارئ
- يا أصدقائي
- أين (أودين)؟
غاص والدي في النوم الأبدي
تخشى والدتي
ألا يستفيق من جديد
- نريد أن نكلمها
- رفضت أن تفارق والدي
وهو طريح الفراش
يمكنكم إطلاعي على مسألتكم الطارئة
أنا ملككم
يا ملكي، نسألك
أن تضع حدا لنفي (ثور)
لا يمكن أن يتمثل أمري الأول
بإلغاء أمر والدي الأخير
نحن على شفير الحرب مع (يوتينهايم)
يحتاج شعبنا إلى حس الاستمرارية
كي يشعر بالأمان
في هذه الأوقات العصيبة
علينا أن نتساند جميعا
لأجل مصلحة (أزغارد)
نعم طبعا
- هذا جيد، انتظروا تعليماتي
- إن سمحت لي...
بأن أتوسل تساهل جلالتك لتعيد النظر...
انتهى النقاش!
"(بايفروست)"
"الخميس: يوم (ثور)61W."
"(بيت بالاس)"
أحتاج إلى حصان
ليس لدينا أحصنة
لدينا قطط وكلاب وعصافير فقط
أعطني واحدا كبيرا أمتطيه
هل لا تزال تحتاج إلى توصيلة؟
لم أفعل شيئا كهذا من قبل
- أفعلت شيئا كهذا من قبل؟
- عدة مرات
- لكنك شجاعة لقيامك بهذا الأمر
- سرقوا عمل حياتي
لم يعد لدي أمور كثيرة أخسرها
نعم لكنك ذكية
أنت أذكى
بكثير من الباقين في هذا العالم
العالم؟ العالم؟
- تجدينني غريبا
- نعم
غريبا بشكل إيجابي أو سلبي؟
لست واثقة بعد
أنا آسفة
ولكن من أنت...  بالفعل؟
سترين قريبا جدا
وعدتني بمنحي أجوبة
ما تريدين معرفته يتعلق بجسر
أتعني جسر
(أينشتاين) و(روزين)؟
إنه أقرب إلى جسر
على شكل قوس قوح
رباه! آمل ألا تكون مجنونا
لا يمكنني أن أعتاد رؤيته هكذا
لكنه أجل الأمر لفترة طويلة
لذا أخشى...
- إلى متى سيستمر الأمر؟
- لا أعلم
الأمر مختلف هذه المرة
لم نكن مستعدين
لماذا كذب؟
أخفى الحقيقة عنك
لئلا تشعر بأنك مختلف
أنت ابننا يا (لوكي) ونحن عائلتك
لا يجدر بنا أن نفقد الأمل
بعودة والدك إلينا
وكذلك عودة أخيك
ما احتمال عودة (ثور)؟
هناك هدف دوما
وراء كل أفعال والدك
لم يحصل تحطم قمر صناعي هنا!
كانوا لينقلوا حطامه من هنا
ولما بنوا مدينة حوله
- ستحتاجين إلى هذه
- ماذا؟ انتظر! لماذا؟
ابقي هنا
حالما سآخذ (ميولنير)
سأعيد لك الأغراض التي سرقوها منك
- اتفقنا؟
- لا، انظر إلى ما يوجد هناك
أتخال أنك ستسير إلى هناك
وستأخذ أغراضنا لترحل بعدئذ؟
لا، سأخرج من هنا وأنا أطير
لدينا إشارة من القمر الصناعي المستكشف
بالكاد تستطيع اجتياز السحب
تعمل المعدات التكنولوجية بصعوبة حاليا
بدون التشويش الذي يبثه ذلك
لدينا طائرة تجارية
ستمر فوقنا مباشرة
الرحلة رقم 5434
التابعة لشركة طيران (ساوثويست)
غير مسارها كالطائرات الباقية
مهلا!
رصدنا شيئا خارج السياج مباشرة
بالجانب الغربي
"(ديلانسي)، (جاكسون) الجانب الغربي
من المكان، اذهبا للتحقق من الأمر"
ها هو
أبلغاني بتقريركما
يا (ديلانسي) و(جاكسون)
أصيب عميل لدينا خرق للمحيط الامني
"اتصلتم ب(إريك سيلفيغ)
أرجوكم اتركوا رسالة"
مرحبا يا (إريك)، هذه أنا
لا تقلق، أنا بخير
ولكن إن لم أتصل بك بعد ساعة
تعال إلى موقع الفوهة
وحاول إيجادي
فعلت ما طلبت مني
عدم فعله بالضبط، أنا آسفة
أنا آسفة جدا، إلى اللقاء
"أنتما اتبعاني... تحرك أيها الفريق!"
"يدخل النفق الجنوبي!"
"لا، لا
انقطعت وسائل الاتصالات عندي"
- "رصدنا الهدف بالنفق الشرقي"
- أحتاج إلى شخص بالأعلى مع سلاح
يتحرك صوب الشمال!
- ماذا لدينا؟
- هناك دفق كهرطيسي هائل
يصدر عن ذلك الشيء
بالكاد تستطيع الأنظمة الاستمرار بالعمل
(بارتون)؟ كلمني
أتريدني أن أبطئه يا سيدي
أم أسترسل المزيد
من الرجال ليضربهم؟
سأبلغك بذلك
أنت ضخم
لكنني حاربت كائنات أضخم منك
من الأفضل أن تصدر الأمر يا (كولسون)
فقد بدأت أشجع ذلك الرجل
- الفرصة الأخيرة يا سيدي
- "انتظر، أريد رؤية هذا"
حسنا، انتهى العرض
لتدخل الوحدات البرية!
- "ارتكب جريمة وهو بالسجن!"
- "لا يمكنني تركه هناك!"
- لماذا؟
- لم تر ما رأيته!
انظرا! هذه (ميا ميا)
"(ميولنير)"
- أين وجدت هذه؟
- قسم كتب الأطفال
أردت أن أريك مدى سخافة قصته
لكنك تدفعني دوما
لألاحق كل احتمال وكل خيار بديل!
- أتحدث عن العلم وليس السحر
- السحر هو علم لا نفهمه بعد
- (أرثر. ت. كلارك)
- ألف كتبا علمية خيالية
- تنبأ من خلالها بوقائع علمية!
- ببعض الحالات نعم
إن كان جسر
(أينشتاين) و(روزين) موجودا
هناك شيء بالجهة المقابلة حتما
ربما عبرته كائنات متطورة
- (جاين)!
- حضارة بدائية مثل الفايكينغ
- ربما عبدتها كآلهة
- نعم! نعم! بالضبط شكرا
جعلت رجالي وهم من بين أكثر المحترفين
الذين تلقوا تدريبات عالية بالعالم
يبدون كشرطيي مراكز تجارية
يتقاضون الحد الأدنى من الأجور
هذا مؤلم
استنادا إلى خبرتي على الشخص
أن يكون قد تلقى تدريبات مشابهة
ليفعل ما فعلته بهم
لم لا تخبرني أين تلقيت تدريباتك؟
(باكستان)؟ (الشيشان)؟ (أفغانستان)؟
تبدو لي شخصا من المرتزقة
أين كنت؟
(جنوب أفريقيا)؟
تدفع مجموعات معينة
مبالغ طائلة للمرتزقة البارعين مثلك
من أنت؟
سنكتشف ما نحتاج
إلى معرفته بطريقة أو بأخرى
نحن بارعون بذلك
لا تذهب إلى أي مكان
- (لوكي)! ماذا تفعل هنا؟
- كان من الضروري أن أراك
ماذا حصل؟
أخبرني
أهجموا علينا من (يوتينهايم)؟
- دعني أشرح الأمر لوالدنا
- مات والدنا
ماذا؟
نفيك... والتهديد بحصول حرب جديدة
فاقا قدرته على التحمل
لا يجدر بك أن تلوم نفسك
أعلم أنك كنت تحبه
حاولت أن أخبره بذلك
لكنه رفض الإصغاء إلي
كان قاسيا جدا
عندما وضع المطرقة بمتناول يدك
وهو يعلم أنك
لن تستطيع حملها أبدا
أصبح عبء العرش على كاهلي الآن
أيمكنني العودة إلى دياري؟
الهدنة مع (يوتينهايم) مشروطة
وشرطها الوحيد هو نفيك
- نعم ولكن ألا يسعنا إيجاد طريقة
- منعت والدتك عودتك
سأودعك الآن يا أخي
أنا آسف جدا
لا، أنا آسف
شكرا على مجيئك إلى هنا
وداعا
- وداعا
- الوداع؟
لقد رجعت للتو
يا سيدي؟
لديه زائر
- هل اسمه (دونالد بلايك)؟
- الدكتور (دونالد بلايك)
زملاؤك بالعمل خطيرون
يا دكتور (سيلفيغ)
تشوش تفكيره عندما
اكتشف أنكم أخذتم كل أبحاثنا
ذهبت سنوات
من حياته سدى!
يمكنك أن تتفهم
فقدان الرجل صوابه بهذا الشكل
منظمة كبيرة بدون هوية كمنظمتك
أتت مع رجال متنمرين و...
صاغ الأمر بهذا الشكل
لكن هذا لا يفسر
تمكنه من تخطي رجال أمننا بسرعة
الستيرويدات!
إنه مهووس باللياقة بالبدنية
- سيدي؟
- "تحذير أمني: بيانات مزورة"
- ذكروا هنا أنه طبيب
- نعم، كان كذلك
غير اختصاصه وأصبح فيزيائيا
إنه فيزيائي ذكي جدا، إنه رجل رائع
لكنه يتألم على الصعيد العاطفي
(دوني)! (دوني)! (دوني)!
ها أنت! سيكون كل شيء على
ما يرام، سآخذك إلى البيت الآن
دكتور (سيلفيغ)؟
أبعده عن الحانات!
سأفعل!
- إلى أين نذهب؟
- لشرب كأسا
الحقوا بهما!
فهمت الأمور بالمقلوب
أخطأت بفهم الأمور
ليس من السيئ أن تكتشف
أنك لا تملك كل الأجوبة
لأنك ستبدأ بطرح الأسئلة الصحيحة
للمرة الأولى في حياتي
لا أعلم ما يفترض بي فعله
أي شخص يريد
اكتشاف طريقه بهذا العالم
عليه أن يبدأ بالاعتراف
بأنه لا يعرف وضعه على الإطلاق
- شكرا على ما فعلته
- لا، لا تشكرني
قمت بالأمر لأجل (جاين) فقط
كنت أدرس في الجامعة مع والدها
كان رجلا صالحا
- لكنه لم يصغ إلى النصائح قط
- ينطبق ذلك علي أنا أيضا
حاول والدي أن يعلمني شيئا
لكن غبائي حال دون فهمي ذلك
لا أعرف إن كنت تعاني توهمات
أو إن كنت تقوم بعملية احتيال
لا أبالي
أنا أهتم لأمرها فقط
رأيت طريقة نظرها إليك
- أقسم لك إنني لا أنوي إيذاءها
- هذا جيد
في هذه الحالة سأشتري لك
كأسا أخرى وستغادر البلدة الليلة
نريد كوبي جعة مع جرعتي ويسكي
اقتله!
بعد كل ما فعلته لك؟
أنت من أرانا الطريق إلى (أزغارد) إذا
في الحقيقة كان ذلك ممتعا
كي أفسد يوم أخي المنتظر
ولأحمي العالم
من حكمه الغبي لبعض الوقت
سأصغي إلى كلامك
سأخفيك أنت ومجموعة من جنودك
وسأوصلك إلى غرفة نوم (أودين)
ويمكنك أن تذبحه حيث يرقد
لماذا لا تقتله بنفسك؟
أعتقد بأن الأزغارديين
لن يتقبلوا ملكا قتل سلفه
حالما سيموت (أودين)
سأعيد لك علبة الشتاءات القديمة
ويمكنك أن تعيد
إلى (يوتينهايم)...
... مجدها الغابر
أنا...
... أقبل
ما الذي يقلقك يا حارس البوابة؟
نظرت إليك في (يوتينهايم)
لكنني لم أتمكن من رؤيتك أو سماعك
كنت مخفيا عن أنظاري مثلما دخلت
كائنات الصقيع العملاقة إلى هذا العالم
ربما ضعفت حواسك
بعد سنوات خدمتك الكثيرة
أو ربما وجد شخص طريقة للاختباء
حتى لا أتمكن من رؤيته
قواك عظيمة يا (هايمدال)!
هل خاف (أودين) منك؟
- لا
- لماذا؟
لأنه ملكي
وأقسمت إنني سأطيعه
كان ملكك
وتقسم إنك تطيعني الآن
أهذا صحيح؟
نعم
لا تفتح جسر (بايفروست) لأحد
إلى أن أصلح الضرر
الذي أحدثه أخي
"أساطير من أنحاء العالم"
رباه! أهو بخير؟
إنه بخير
ليس مصابا على الإطلاق
- أنا آسف يا سيدي
- ماذا حصل؟
شربنا وتعاركنا
وجعل أجداده فخورين به
ضعه على السرير
حسنا
ما زلت لا أظنك إله الرعد
ولكن يجب أن تكون كذلك
- أهذه غرفة نومك؟
- هذه ظروف عيشي المؤقتة
أنا آسفة
لا أستقبل ضيوفا عادة
بالأحرى لا أستقبل ضيوفا أبدا
هذا ليس المكان المناسب لها
أنا آسفة
- أيمكننا الخروج؟
- نعم، طبعا
آتي إلى هنا أحيانا
عندما أعجز عن النوم
أو عندما أحاول مطابقة بيانات الجسيمات
أو عندما تصيبني (دارسي) بالجنون
في الحقيقة آتي إلى هنا كثيرا
بعد تفكيري مليا في الأمر
أنا مسرورة لأنك سالم
عاملتني بلطف فائق
ولم أكن ممتنا بقدر ما تستحقين
صدمتك بسيارتي مرتين
لذا أظننا متعادلين
ربما كنت أستحق ذلك
رباه! لا أصدق هذا!
لم أستطع إعادة أي شيء غيره
آسف لعدم إرجاعي ما وعدتك به
لا، هذا عظيم! هذا... لم أعد
مضطرة إلى البدء من الصفر الآن
شكرا
ما الخطب؟
وكالة (شيلد) مهما كانت طبيعتها
ستبذل قصارى جهدها
للحرص على ألا تبصر هذه الأبحاث النور
لا يا (جاين)
أصغي إلي
لا يجدر بك أن تستسلمي
- عليك أن تنهي ما بدأته
- لماذا؟
لأنك محقة
انظري
- أسمى أجدادك الأمر سحرا
- نعم
وأنت تسمينه علما
آتي من مكان يتطابق فيه الأمران
انظري
ما هذا؟
شرح والدي الأمر بهذا الشكل
شرح لي أن عالمكم
هو أحد العوالم ال9 في الكون
وهذه الأخيرة متصلة
في ما بينها بواسطة أغصان (فيغدراسيل)
شجرة العوالم
ترين ذلك كل يوم
بدون أن تدركي الأمر
ظهرت الصور لفترات وجيزة عبر...
كيف سميت ذلك؟ تلسكوب (هوبل)
- (هابل)
- تلسكوب (هابل)
أخبرني المزيد
ها العوالم ال9
ها (ميدغارد) أي كوكب الأرض
هذا (ألفايم)
و(فاناهايم) و(يوتينهايم)
و(أزغارد)
أنا آتي من هناك
شكرا يا (جاين)
نفي صديقنا العزيز واعتلى (لوكي) العرش
و(أزغارد) على شفير الحرب
لكنك استطعت تناول 4 خنازير برية
و6 طيور تدرج وفخذ بقرة
وشرب برميلين من الجعة
عار عليك! ألا تهتم؟!
لا تفترض أن شهيتي هذه
تشير إلى لامبالاتي!
توقفا أنتما الاثنين!
توقف!
- نعرف جميعا ما يجدر بنا فعله
- علينا أن نذهب
علينا أن نجد (ثور)
- هذه خيانة
- انس أمر الخيانة، هذا انتحار
كان (ثور) ليقوم بالأمر ذاته لأجلنا
اصمتوا الآن!
ربما يراقبنا (هايمدال)
يطلب (هايمدال) رؤيتكم
قضي علينا
هل أنتم مستعدون
لتحدي أوامر ملكنا (لوكي)
ونكث كل قسم تعهدتم به كمحاربين
وارتكاب جريمة الخيانة
لإعادة (ثور)؟
- نعم
- هذا جيد
هل ستساعدنا؟
أنا ملزم بشرفي بملكنا
لا يمكنني أن أفتح الجسر لكم
- إنه رجل معقد، أليس كذلك؟
- ماذا سنفعل الآن؟
انظروا!
- ما هذا؟
- لا أعرف
رصدنا كميات طاقة هائلة ظهرت فجأة
واختفت 15 ميلا صوب الشمال الغربي
لنذهب لإلقاء نظرة
شكرا
- شكرا
- على الرحب والسعة
"من القاعدة إلى الفريق الثاني
رصدنا نشاطا خارج البلدة"
"استمروا بمراقبة هدفكم"
احرص على عدم عودة أخي
دمر كل شيء
أمي؟
أهناك معرض
لحقبة النهضة بالبلدة؟
- أبلغ عن الأمر
- نعم
أيتها القاعدة رصدنا (زينا)
و(جاكي تشان) و(روبن هود)
إنها نظرية جميلة يا (جاين)
لكنك لن تتمكني من إقناع
المجتمع العلمي بها
ليس بدون دليل قاطع
وجدناك!
أصدقائي!
هذا جيد!
هذا جيد
- لا أصدق ذلك
- عفوا
هذه اللايدي (سيف)
والمحاربون ال3
يا أصدقائي
لم أسعد برؤية أحد أكثر من الآن
ولكن ما كان
يجدر بكم أن تأتوا
أتينا لنعيدك إلى ديارك
تعلمون أنه لا يسعني
العودة إلى دياري
مات والدي بسببي
علي أن أبقى في المنفى
يا (ثور)
لا يزال والدك حيا
أخبرني يا (لوكي)
كيف أدخلت اليوتينيين إلى (أزغارد)؟
أتخال جسر (بايفروست) الطريق الوحيد
لدخول هذا العالم والخروج منه؟
توجد مسارات سرية بين العوالم
لا تعرفها حتى أنت مع كل مواهبك
لكنني لم أعد بحاجة إليها كملك
وكعقاب لك عن خيانتك
أعفيك من مهامك كحارس للبوابة
- ولم تعد مواطنا في (أزغارد)
- لست مضطرا إلى إطاعتك بعد الآن
اجلب شخصا من قسم علم اللغة
هل سيأتي أحد آخر؟
- أهذا أحد رجال (ستارك) الآليين؟
- لا أعلم
لا يخبرني ذلك الرجل شيئا
مرحبا
تستعمل تكنولوجيا أسلحة
غير مرخص بها، عرف عن نفسك
ها قد بدأنا
احتموا
عليك أن ترحلي يا (جاين)
- ماذا ستفعل؟
- سأبقى هنا
سيحارب (ثور) معنا!
يا أصدقائي
أنا مجرد رجل سأعيق طريقكم
أو قد أتسبب بمقتل أحدكم
لكنني أستطيع المساعدة بنقل
هؤلاء الأشخاص إلى مكان آمن
إن كنت ستبقى
سأبقى أنا أيضا
- سنحتاج إلى بعض الوقت
- ستحصلان عليه!
حسنا تحركوا أيها الناس!
ليخرج الجميع!
استعملوا الباب الخلفي
- هيا أسرعوا! ستأكلون لاحقا
- حسنا، هيا!
احرصوا على إلهائه!
لاجل (أزغارد)
تراجعوا!
اذهبوا الآن! اركضوا!
يا (سيف)
بذلت كل ما بوسعك
لا، سأموت كمحاربة
ستروى قصص عن هذا اليوم
عيشي واروي تلك القصص بنفسك
اذهبي الآن!
عليكم العودة إلى (أزغارد)
عليكم إيقاف (لوكي)!
ماذا عنك؟
لا تقلقوا يا أصدقائي
لدي خطة
هيا!
علينا أن نتراجع، هيا!
انتظروا!
ماذا يفعل؟
يا أخي، أيا يكن ما قمت به وظلمتك به
أيا يكن ما فعلته
ودفعك إلى القيام بهذا الأمر
أعتذر عنه فعلا
لكن هؤلاء الأشخاص أبرياء
لن تكسب شيئا
إن قتلتهم
لذا خذ حياتي
وأنه هذا الصراع
لا!
- انتهى الأمر
- لا، لم ينته الأمر
- أعني أنكم بأمان
- نحن بأمان
انتهى الأمر
لا!
- "زادت كمية الطاقة"
- "ارتفعت المستويات!"
الشخص الذي سيحمل هذه المطرقة
إن كان مؤهلا
سيحصل على قوى (ثور)
(جاين)!
- لا
- تعالي
يا... إلهي!
- هل هذه طلتك بالعادة؟
- نوعا ما
هذه طلة جميلة
علينا أن نذهب إلى موقع
جسر (بايفروست)، سأكلم أخي
عفوا
(دونالد)؟
- لا أظنك كنت صريحا معي
- اعلم الأمر التالي يا ابن (كول)
نحارب نحن الاثنين في سبيل
القضية ذاتها، حماية هذا العالم
ابتداء من هذا اليوم
اعتبرني حليفك
إن أعدت ل(جاين)
الأغراض التي أخذتها منها
- سرقتها
- استعرتها
يمكنك استعادة معداتك حتما
ستحتاجين إليها لتكملي أبحاثك
أتودين رؤية الجسر
الذي تحدثنا عنه؟
طبعا
مهلا! أحتاج إلى استجوابك!
أهلا بك في (أزغارد)!
افتح جسر (بايفروست) يا (هايمدال)!
(هايمدال)!
لا يجيب
نحن عالقون هنا إذا
(هايمدال)! إن استطعت سماعي
نحتاج إليك الآن!
(هايمدال)!
علي أن أعود إلى (أزغارد)
لكنني أقسم لك...
إنني سأعود لأجلك
اتفقنا؟
اتفقنا
خذوه إلى غرفة المعالجة!
دعوني أتدبر أمر أخي
يقال إنك تستطيع
سماع ورؤية ما يحصل حولك
آمل أن يكون ذلك صحيحا
حتى تعلم...
... أنك لاقيت حتفك مقتولا
على يد (لاوفي)
وأنت لاقيت حتفك مقتولا
على يد ابن (أودين)
(لوكي)!
لقد أنقذته!
أقسم لك إنني سأجعلهم
يدفعون ثمن ما فعلوه اليوم يا أمي
- (لوكي)!
- (ثور)!
علمت أنك ستعود إلينا
لم لا تخبرها
كيف أرسلت المدمر
- لقتل أصدقائنا ولقتلي أنا؟
- ماذا؟
كان المدمر
ينفذ أمر والدي الأخير حتما
أنت كاذب موهوب يا أخي
لطالما كنت كذلك
سررت بعودتك
هلا تعذرني
علي أن أدمر (يوتينهايم)
لا يمكنك إيقاف ذلك
سيكبر جسر (بايفروست)
إلى أن يدمر (يوتينهايم)
(جاين)؟
لماذا فعلت هذا؟
لأثبت لوالدي أنني ابن كفوء
عندما سيستفيق
سأكون قد أنقذت حياته
وسأكون قد دمرت جنس الوحوش ذاك
وسأصبح الوريث الحقيقي للعرش
- لا يمكنك أن تقتل جنسا بأسره!
- لم لا؟
ما قصة حبك الجديد
لكائنات الصقيع العملاقة؟
كان بوسعك أن تقتلها كلها بيديك
- تغيرت
- تغيرت أنا أيضا
حاربني الآن!
لم أرغب في العرش قط!
أردت أن أكون ندك فحسب
- لن أحاربك يا أخي!
- لست أخاك
- لم أكن أخاك قط
- هذا جنون يا (لوكي)!
حقا؟
حقا؟!
هيا! ما الذي حصل معك بكوكب
الأرض وجعلك رقيق القلب هكذا؟
لا تقل إن تلك المرأة هي السبب
هي السبب بالفعل!
عندما سننتهي من معركتنا هنا
قد أقوم بزيارتها بنفسي!
(ثور)!
أرجوك يا أخي!
كفى!
انظر إلى نفسك!
(ثور) الجبار!
رغم كل قوتك
كيف تنفعك الآن؟
هل سمعتني يا أخي؟!
لا يمكنك أن تفعل أي شيء!
ماذا تفعل؟
إن دمرت الجسر
لن تراها من جديد!
سامحيني يا (جاين)!
كان بوسعي فعل ذلك يا أبي
كان بوسعي فعل ذلك!
لأجلك!
لأجلنا جميعا!
لا يا (لوكي)
(لوكي)! لا!
لا!
لا
لقد اختفى
من ثم أصدرت خوارا عاليا
طرت صوب الكائن المعدني العملاق
وأرديته أرضا
أهذه طريقة أخرى لتقول
إنك وقعت على مؤخرتك الكبيرة؟
في الحقيقة
شكل الوقوع تكتيكا اعتمدته
يا ملكتي
أنا آسفة جدا لخسارتك
كيف حاله؟
يحزن على أخيه
و...
هو مشتاق إليها...
أي الفانية
ستصبح ملكا حكيما
لن يكون هناك
أي ملك يفوقك حكمة
ولا أي أب أفضل منك
علي أن أتعلم الكثير
أعرف ذلك الآن
ذات يوم ربما...
سأجعلك تفتخر بي
أفتخر بك منذ الآن
هل خسرنا كل الوسائل
للاتصال بكوكب الأرض؟
لا
هناك أمل دوما
أيمكنك رؤيتها؟
نعم
لدي أجهزة رصد الجسيمات!
ألديك شيفرات الأقمار الصناعية
الخاصة بوكالة (شيلد)؟
- نعم، أرأيت مسدسي الصاعق؟
- "كيف حالها؟"
إنه في سيارتي
هيا يا (جاين)!
"إنها تبحث عنك"
دكتور (سيلفيغ)
هل أنت الرجل وراء هذا كله؟
هذه متاهة مميزة
خلتهم ينزلونني إلى هنا ليقتلوني
سمعت عن الوضع
في (نيو مكسيكو)
أثار عملك إعجاب الكثير
من الناس الذين يفوقونني ذكاء
لدي أمور كثيرة أعمل عليها
نظرية (فوستر)
أي البوابة إلى بعد آخر
هذا أمر لم يسبق له مثيل
أليس كذلك؟
أطلعتنا الأساطير على أمر واحد
فيما أشار التاريخ إلى أمر مختلف
ولكن من وقت لآخر
نجد شيئا ينتمي إلى كلا الأمرين
- ما هذه؟
- إنها طاقة يا دكتور
إن اكتشفنا طريقة لاستغلالها
قد تكون طاقة لا حدود لها
أظن هذا يستحق
أن نلقي نظرة عليه
إلقاء نظرة عليه
ترجمة رولا نصار
سكرينز إنترناشونال - بيروت